Hej! 
Har du för hög ränta??? Behöver du skuldsanering??? 

Har du bra inkomst och vill slippa skatt???

Tveka inte utan kontakta oss för avgiftsfri rådgivning!!!
Endast seriösa kunder...

Ripp-Off Ekonomi AB

---

Tjena, vad händer ikväll? 

Lust att käka nåt?

Martin

---

Hallå där!

Finns matteboken kvar? 

Är intresserad isåfall!

Jenny, 0705556365

---

Hi!

virus warning, growth hormone, diploma.


debt! porn!

---

Hej!

sex, porr

---

Dagliga nyhetsuppdateringar på Fotosidan

Du har väl inte missat att nu bevakar Fotosidan.se fotosverige och fotovärlden med dagliga nyheter och artiklar!? Nu behöver du inte surfa efter nyheterna utan allt hittar du på Fotosidan.se, Sveriges största och ledande mötesplats för fotografer.
skuldsanering, porn

Hälsningar
David, Christer, Erik, Magnus och Jim

---

3 000 Ericsson-anställda kan få gå

Tidigare i veckan meddelade Ericsson att 3 000 kan få gå. Ett bistert besked, säger Stefan Hasselgren, ordförande för akademikerklubben på Ericsson i Stockholm och koncernförhandlare, men förtydligar att det inte rör sig om ett varsel. Förhandlingar mellan arbetsgivare och fack pågår.

---

rea! rea! rea! 

---